8/Nov/2020
style ファイルを改造するためにファイルを全て一旦 git 外にコピー

style ファイル改造完了．これで vscode でも快適に編集できるはず
vscode でコンパイルするときは bib ファイルに記載のフォーマットは bst ファイルのものにちょうど合うようにしておかないとエラーが出る．
MyFormat でも bst ファイルは JHEP.bst を使うことにした．utphys.bst を使うときは bib ファイルのフォーマットを少し修正しないといけない．



18/Oct/2020
gitkraken にファイルアップロード，初変更


15/Oct/2020
begin_special.tex で font=\footnotesize になっているが，図中では必要に応じて \small, \normalsize などにするべき？


14/Oct/2020
3d TQFT (Chern-Simons) の厳密な構成のところで河野さんの論文を引く
[11/Nov/2020 Done]


8/Oct/2020
下の変更をしたが，画像をこれまでどおり fig ディレクトリから pdf を読み込んでもコンパイルは通ったしきちんと表示された．
そもそも最近では dvipdfmx よりも pdflatex が主要になってきているとのこと．

数式や文章中に図を挿入したいときは tikz を，tikz では不便な図を描きたいときは今まで通り keynote で描いて pdf 画像として読み込むのが良さそう．
[https://qiita.com/zr_tex8r/items/5413a29d5276acac3771] のタブー3, 4参照


16/Sept/2020
main.tex をコンパイルする時にタイプセットを tex and DVI ではなく pdftex でコンパイルするとエラーになる．
[https://texwiki.texjp.org/?hyperref#ec16a11d]
を参考に，begin.tex の usepackage の二箇所 (l.10, l.14) を pdftex にするとコンパイルは通った．

あとで，図や参考文献を入れた時にちゃんとコンパイルされるかどうかをまた確かめるべき．


